## <a href="https://praktikum.yandex.ru/data-analyst/" target="_blank"><b>Яндекс. Практикум "Аналитик данных"</b></a>

<table>
<tr>
<td><b>Номер (по курсу)</b></td>
<td><b>Название (+ссылка)</b></td>
<td><b>Суть проекта</b></td>
<td><b>Используемые библиотеки</b></td>
<tr>
<td><b>1</b></td>
<td><a href="https://nbviewer.jupyter.org/github/m-tolmachev/DataAnalysis-Yandex/blob/acc8a1b934b1e474f6119cad2bccb5c1d35d15fb/1-Исследование%20надежности%20заемщиков.ipynb" target="_blank"><b>Исследование надежности заемщиков</b></a></td>
<td>Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.
Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку. </td>
<td><b>pandas</b>
<tr>
<td> <b>2</b></td>
<td><a href="https://nbviewer.jupyter.org/github/m-tolmachev/DataAnalysis-Yandex/blob/acc8a1b934b1e474f6119cad2bccb5c1d35d15fb/2%20-%20Исследование%20объявлений%20о%20продаже%20квартир.ipynb" target="_blank"><b>Исследование объявлений о продаже квартир</b></a></td>
<td>Определение рыночной стоимости объектов недвижимости (на базе данных ресурса Яндекс.Недвижимость). Задача — установить параметры, которые в той или иной степени оказывают влиение на финальную стоимость. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность. </td>
<td><b>pandas</b>
<tr>
<td> <b>3</b></td>
<td><a href="https://nbviewer.jupyter.org/github/m-tolmachev/DataAnalysis-Yandex/blob/acc8a1b934b1e474f6119cad2bccb5c1d35d15fb/3-Определение%20перспективного%20тарифа%20для%20телеком%20компании.ipynb" target="_blank"><b>Определение перспективного тарифа для телеком-компании</b></a></td>
<td>Анализ тарифов мобильного оператора. Необходимо проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.В данном проекте я формулирую нулевую и альтернативную гипотезы, для проверки средней выручки между тарифами и регионами.</td>
<td></b>pandas, scipy</b></td>
<tr>
<td> <b>4</b></td>
<td><a href="https://nbviewer.jupyter.org/github/m-tolmachev/DataAnalysis-Yandex/blob/acc8a1b934b1e474f6119cad2bccb5c1d35d15fb/4-%20Сборный%20проект%20-1%20.ipynb" target="_blank"><b>Сборный проект-1. Анализ игровой индустрии</b></td>
<td>Аналитика интернет-магазина игр для консолей и компьютеров. Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.</td>
<td><b>pandas, numpy, matplotlib, seaborn, scipy</b></td>
<tr>
